# 删除基于DNN的Paging消息在流控期间放通的优先级（RMV NGPAGINGDNNPRI）

- [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001152547824__1.3.1)
- [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001152547824__1.3.2)
- [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001152547824__1.3.4)
- [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001152547824__1.3.5)

## [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001152547824)

**适用NF：AMF**

该命令用于删除基于DNN的Paging消息在流控期间放通的优先级。删除后该DNN对应的Paging消息变为低优先级。

## [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001152547824)

该命令执行后立即生效。

#### [操作用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001152547824)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组

## [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001152547824)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| DNN | DNN | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于指定DNN。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围是1~63。只能由“-”、数字、大小写字母和“.”组成，不能以“.”开头且不能出现连续两个“.”。不支持空格及“_”、“#”、“$”、“&”、“%”、“^”、“（”、“）”、“，”、“/”、“;”、“:”、“””、“`”特殊字符，不区分大小写。<br>默认值：无<br>配置原则：无 |

## [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001152547824)

删除DNN为"IMS"的Paging消息在流控期间放通的优先级，执行如下命令：

```
RMV NGPAGINGDNNPRI: DNN="IMS";
```
